Responsive Design muss sitzen

Header: Farbänderung
Operator: Markierungkreis-Problem
Input-Area: Göße und Icons
Footer: Vertikal zentrieren


footer {

position:absolute
bottom: 20px






Fettes schwarz/weiß-Techunk
globe (design?)
epgs-eingabe
globe epsg-area "highlighted"
koords-eingabe zoomt vom spherical globe zur cartesian map
(OSM, SAT, SUCHE)

pass auf: ...

CHECK! bei mobilen endgeräten wird der footer oft überdeckt, verstehen aber absolute positionen (siehe Kreis-Buttons)

im dunkel-modus des tablets sieht die seite farblich ganz anders aus, der "Controller-Dot" hat keinen umring

CHECK! back/next-buttons müssen an die ecken des "user-inputs" rutschen

CHECK! das logo reduzieren um eine ebene   

